# 爱奇点 - 连接您与 AI 奇点时刻

🌎 [English](./_enus.md)

---

### 零门槛

无需任何额外设置，即可直达全球各大 AI。

不翻墙！不下载！不安装！不设置！不看教程！

只要打开链接或扫码，像任何常规应用一样，即可直接与世界顶尖 AI 对话。

### 永久免费

爱奇点为您提供最优性价比。

注册即赠：我们向每个新用户赠送一笔免费额度，让您无忧体验全球各种 AI 模型。

永久免费：甚至，每当您用完了额度，您将在第二天获赠一小笔体验金，让您永久免费试用，永远领略最前沿。

对尊贵的付费用户，按 AI 算力消耗灵活计费，一元起付，随用随付！您的每次充值还会获得一笔额外的奖励金，感谢您的支持！

### 一站式，全渠道

我们将持续接入各种 AI 模型和应用，包括 GPT, Llama, Claude, Qwen, DeepSeek, Stable Diffusion, Dalle, 等等。全世界的 AI，我们都将于第一时间为您奉上。

我们还推出自己的爱奇点 AI，融合当前世界上最领先的 AI 功能特性，让每个普通人都可以上手即用，忘掉繁琐的技术名词，始终拥有当前世界最先进的 AI。

我们提供几乎所有主流渠道的应用方式，[Web、苹果、安卓应用](https://links.agidin.com)，应有尽有。中国用户还能够关注微信公众号【爱奇点】，直接在微信内使用。

### 全球化 + 本地化

爱奇点-全球版（[🔗 agidin.com](https://u.agidin.com)）向全世界开放。

我们也按照各地区的特色文化和政策要求，提供本地化定制，例如符合中国审核政策的爱奇点-中国版: 🔗 [爱奇点.com](https://u.爱奇点.com) 确保合法合规，您能够长期放心使用。

### 去中心化

我们的服务设施，分布在地球各地，我们以去中心化的区块链（Blockchain）、星际文件系统（IPFS）等为基础设施，保护您的隐私、安全和收益！

### 联系我们

我们的团队分布在德国、美国、新加坡、中国，以去中心化的方式运行。

不论您有任何问题，联系我们！

- 发送邮件给 [hi@agidin.com](mailto:hi@agidin.com)
- 在应用里 [给客服留言](https://csr.爱奇点.com)
- 全网搜索并关注 [【爱奇点】频道](https://links.爱奇点.com)

---

[**🔙️ 返回首页**](../../_zhcn.md)
